# 금일 수업계획  
    


 # for 반복문(for loop)
     대부분의 경우 명확한 횟수가 고정되어 있을 때 사용하는 반복문
     (근데 아까 저희는 while에 반복횟수를 고정시킨 상태로 시작했었습니다만
     아까까지 했던 과제의 경우 사실 for문을 이용하는 것이 더 편리합니다)

    형식 :
    for(시작값 ; 종료값 ; 증감값) {
        반복실행문    

 # Method
    정의 
    Java에서는 함수(function)의 개념과 동일
    JavaScript / Python 에서는 function / method의 개념이 분리되어
    있으나 Java는 모든 함수가 클래스에 종속되어있기 때문에 method로 통일
# function vs. method 
    근데 그러면 용어를 왜 분리하는가 
    - 기본적으로 클래스 내부에 함수를 정의하게 되면 이를 '메서드'라고 한다.
    Java는 모든 함수들이 특정 클래스에 종속되있기 때문에 전부 다 메서드에 해당된다.

    그래서 다른 언어를 배우게 된다면 '함수의 호출 방식'과 '메서드의 호출 방식' 상에서의
    차이가 존재하지만, 현재 수업을 기준으로는 전부 다 method에 해당하고,
    이에 따라서 제가 Java 수업 중인데 갑자기 함수 어쩌고하면 그냥 메서드라고 알아들으면 된다.

    하지만 추후에 차이가 생긴다.

## 용어 정리
    1. method 정의 (def - define) : 사용자가 메서드를 새로 만드는 것을 의미
    2. method 호출 (call) : 만들어진(미리 만들어진) 메서드를 실행시키는 것을 의미
    3. 매개변수(parameter) : 특정 메서드에 필수적으로 요구되어지는 변수
    4. 출력값 / 결과값 / 리턴값 (return) : 메서드의 호출 결과 생성되는 자료(없을 수도 있음/output)
    5. 인수 / 인자 (argument) : 사용자가 메서드에 전달하는 입력(input) 

## Java 상에서의 method 
    예를 들어, '사진을 찍는다' 라는 행위에 대해서
    1. 주머니에서 폰을 꺼내고
    2. 잠금 화면 풀고
    3. 카메라 키고
    4. 사진 찍고자 하는 대상에 폰을 조준하고
    5. 셔터 누른다
    라는 과정이 존재한다. 
    근데 어제 설명했듯이 컴터는 생각보다 너무 멍청해서 '사진을 찍는다' 라고 명령을
    내리는 것으로는 충분하지 않고, 1 ~ 6까지의 명령어를 순서대로 입력해줘야만 한다.
    
    하지만 매번 이렇게 하는 것이 번거롭기 때문에 우리는 '사진을 찍는다' 라는 일련의 동작을
    하나의 메서드로 이름 붙이고, 그 내부에 1 ~ 6까지의 명령어를 미리 입력해두는 과정을
    거치게 되는데, 이를 
    메서드 '정의'라고 한다.

    그리고 실제 컴터에게 '사진을 찍는다' 라는 명령을 내리게 되는 것을 메서드 '호출'
    이라는 표현이 된다.

    그리고 우리 폰이 아이폰인지 안드로이드인지에 따라서 잠금화면 푸는 방식 등이 달라진다.
    그래서 특정한 폰을 지니고 있음을 컴터에게 알릴 필요가 있을거다.
    
    이를 argument 라고 할 수 있다.
    그리고 사진 찍으면 사진 결과물이 남고,
    이것이 return에 해당하는 것 이라고 볼 수 있다.


###  return이 있는 이유는 기본적으로 데이터의 조작을 위해서입니다. 그리고 특정 메서드의 결과값이
###     다른 메서드의 argument로 사용될 수도 있습니다.

    함수형 프로그래밍(Functional Programming) :
    메서드1의 return 값이 메서드 2의 argument가 되고, 메서드2의 return 값이
    메서드3의 argument가 되는 방식으로

    첫 번째 메서드로부터 마지막 메서드까지의 흐름을 통해 그로그램이 이어지는 코딩 방식

    간단 예시
     
    public static String introduce(String name, int age) { 
    return "제 이름은: " + name + "이고, 나이는 " + age + "살 입니다. \n내년에는 " + (age + 1) + "살이 됩니다.";

##  메서드
    나머지는 내일 작성할건데, 우리가 주요하게 봐야되는 개념이 머냐면
    영어();
    라고 되어있는 부분에서 괄호 있는 영단어/문장이 사실은 메서드였다는 점이다.
    scanner.nextLine();
    System.out.println("특정내용");
    과 같은 식으로 우리가 이때까지 영어로 명령어를 쓰고 소괄호를 적용한 모든 것들이
    메서드와 관련된 부분이였고, 그래서 사실 잘 쓰고 있었던 것이기 때문에
    낯설게 느끼시기 보다는 원리를 이해하는 과정이라고 받아들여주면 좋겠다.

##    중첩 while문(Nested - while)
    while(조건식1) {
        반복실행문1-a
        while(조건식2) {
            반복실행문2
        }
        반복실행문1-b

##    for 반복문(for loop)
    대부분의 경우 명확한 횟수가 고정되어 있을 때 사용하는 반복문
    (근데 아까 저희는 while에 반복횟수를 고정시킨 상태로 시작했었습니다만
    아까까지 했던 과제의 경우 사실 for문을 이용하는 것이 더 편리합니다)

    형식 :
    for(시작값 ; 종료값 ; 증감값) {
        반복실행문
    }

##     중첩 for문도 가능하다.
    for (int i = 0 ; i < 100 ; i++) {
        반복실행문1-a
        for(int j = 0 ; j < 100 ; j++) {
            반복실행문2
        }
        반복실행문1-b
    }


        Nested for - loop
    for(시작값 ; 한계값 ; 증감값) {
        반복실행문1-a
        for(시작값; 한계값 ; 증감값; {
            반복실행문2
        }
        반복실행문1-b
        for(시작값 ; 한계값 ; 증감값; ) {
            반복실행문3
        }
        반복실행문1-c
    }











