# return 값 유무의 관련된 보충
    void -> return값이 존재하지 않는 경우
    String / int 

# 클래스란 ?
    1. 객체를 생성하기 위한 설계도 = 틀 / 청사진.
    현실 세계의 개념을 프로그래밍을 표현할 때,
    "특정 사물이나 개념의 특징(속성)"과 "행위(메서드)"로 정의함.
    예를 들어, 
    "자동차" 라는 클래스를 생성한다면 자동차의 속성(색상, 속도)과,
    행동(가속, 정지 등)을 코드로 표현할 수 있음.
---
# 객체(Object)란?
    클래스를 설계도로 가정했을 때, 실제 사용할 수 있는 자동차(인스턴스)는
    객체라고 함.

    여기서 Object와 Instance 라는 표현은 우리나라에서는 거의 동일하다.
    
    객체와 인스턴스의 관계
    객체는 포괄적은 개념으로 클래스에서 생성된 모든 것을 객체라고 표현
    인스턴스는 특정 객체가 어떤 클래스의 구현체인지를 강조하는 표현
    
    비유로 이해하기
    클래스 : 설계도
    객체 : 설계도를 바탕으로 만들어진 모든 실물
    인스턴스 : 특정 설계도를기반으로 만들어진 " 해당 실물"
    
    예를 들어 
    1. "사람"이라는 클래스를 고려할 때,
    2. "홍길동", "김철수"는 이 클래스에서 생성된 객체임. 근데"아반떼"도 객체긴 함
    3. "홍길동"은 "사람"이라는 특정 클래스의 '인스턴스'에 해당.

# class 
    // 객체 생성 방법
            // 클래스명 객체명 = new 클래스명();

            // 객체에 값 대입 방법
            // 객체명.속성명 = 데이터

            // 객체의 메서드 호출 방법
            // 객체명.메서드명();

---
# 생성자
    생성자(Constructor)
    생성자는 객체가 생성될 때 호출되는 특별한 '메서드'

    객체 생성 예시
    클래스명    객체명 = new 클래스명();
    ClassExample example = new ClassExample();
    : 사실 CalssExample() -> 생성자에 해당한다.

    특징 :
    1. 클래스의 이름과 생성자의 이름은 동일하다.
        (다른 메서드들과 달리 대문자로 시작한다.)
    2. return 값이 없다 -> 즉, call1() / call2() 유형으로 생각할 수 있다.
    3. 객체 초기화 : 생성자는 객체의 필드 초기화를 담당한다.
---
#   생성자의 정의 방식
    1. 기본 생성자 : 매개변수가 없는 생성자 
    (사실 클래스를 만들 때 default로 생성되는 형태로 정의하지 않아도 될 때가 있음)
    그래서 ClassA, Car에서 기본 생성자를 정의하지 않고
    ClassAMain, CarMain에서 객체를 생성해봤었습니다. -> 복습 필요
    정확하게는 default로 생성된 기본 생성자를 Main에서 호출해봤다고 볼 수 있다.
    호출 결과 -> 객체 생성
    2. 매개변수 생성자 : 하나 이상의 매개 변수를 가지는 생성자 
    
    // 기본 생성자 정의 -> 원래 기본적으로 만들어진다.
    // 그리고 매개변수의 유무만 있고, return이 없어서 call1() / call2() 유형이라고 했으니까
    // 기본 생성자는 call1() 유형에 해당할 것이고, 클래스명과 동일한 메서드명을 가진다.

    // 매개변수 생성자 정의 -> 기본적으로 만들어지지 않는다. 개발자가 정의해야 함.
    // 근데 매개변수 생성자가 하나라도 만들어지면 default로 만들어진 기본 생성자가 사라지기
    // 때문에 기본 생성자와 매개변수 생성자를 둘 다 사용하고 싶으면
    // 기본 생성자도 따로 '명시적으로 정의' 해야만 한다.    

# 생성자 관련 정리(롬북)
1. NoArgsConstructor - 기본생성자
2. RequiredArgsConstructor - 매개변수 생성자
3. AllArgsConstructor - 클래스의 전체 필드를 전부 요구하는 매개변수 생성자
---
# 문제 
    Product.java에 여러 가지 생성자를 정의하세요. 필드는

    int productNum; String productName;

    메서드

    showInfo() -> productNum과 productName 정보가 콘솔에 출력되도록 작성
    
    필드가 두개 이기 때문에 생성자가 만들어질 경우의 수는 네 가지
    
    기본 생성자를 사용하여 객체를 생성하세요 
    product1 
    productNum 123456
    productName LG엘패드
    
    시리얼 넘버를 기본으로 입력하는 매개변수 생성자를 통해 객체를 생성하시오. 
    product2 
    productNum 9876564 
    productName 다이소충전기
    
    제품명을 기본으로 입력하는 매개변수 생성자를 통해 객체를 생성하시오
    product3 
    productNum 159357
    productName USB-C 케이블
    
    AllArgsConsrtuctor를 이용하여 객체 생성하시오. 
    product4 
    productNum 951753
    productName GFlip6

    정보를 출력하는 showInfo()(call1타입으로 정의할것)의 콘솔창 결과는 다음과 같습니다.

    실행 예 시리얼 넘버 : 951753 
    제품 타이틀 : GFlip6

정보를 출력하는 showInfo()(call1타입으로 정의할것)의 콘솔창 결과는 다음과 같습니다.
---
## 다음주 월요일 수업 계획
1. 클래스 / 생성자 관련 복습
2. getter / setter
3. access modifier(접근제어자)
4. 진짜 빨리 나가면 배열
